Tras el contacto con el Ministerio de Relaciones Exteriores de Vladimir Putin, Fernández le pidió a la secretaria de Acceso a la Salud, Carla Vizzotti, que viaje a Rusia para ver el nivel de desarrollo de la vacuna.
"Lo que nos pasaba, a diferencia de otros que fabricaban vacunas, es que no teníamos en la Argentina una representación con quien pudiéramos hablar", explicó el Presidente, que dio la entrevista en la quinta presidencial de Olivos.
Hola, como estas? Todo bien y vos? Yo todo bien por suerte, gracias.